女教师强暴轮奸
大家早安 在干嘛
回去吧
怎么了 小田
怎么了
没什么
不可能吧
被欺负吗
没有
小田 我是你老师吧
都跟我说吧
老师 老师要离职了吗
唉 什么 在学生之间流传着
看到老师跟男人走在街上
那等等见
最喜欢你了啊
小田这时间怎么在这
老师 说个话好吗
老师 不要离职
小田老师没有要离职 放心吧
那我退学
说什么
因为我喜欢老师 所以退学跟老师结婚
行啊
老师我一直喜老师
小田 学生要好好读书吧
我是很高兴 但要好好读书
很晚了 回去吧
找到你了
怎么了
很震惊吧
小田没有老师可能会自杀吧
你有老师想死吧
说什么啊
练习吧
住手
是因老师而死
我们都看到了
你们干嘛啊
我们只想帮他啊
不然我们不知道会怎么做喔
拜托 住手
那老师帮小田吧
住手
干嘛啊
亲老师如何
老师
再来吧
再吸啊
老师 小田亲得如何
放开我
喜欢你
太好了耶
小田没这回事吧
小田 亲就好了吗 就满足吗
老师 不满足
给他看啊
想看
说什么啊
不行 住手
不行
不行 放开我
不能这样吧
想这样子
都是老师害的
办不到 办不到
舔好吗
不行 不行
不行喔 不行喔
给他看啊
好吧 老师
不行
让他看啊
不要摸 不行吧
老师
放开我
让他爽吧
不行 不行
好啊
让你爽喔
老师看啊
放开我
不行
好了 结束了
还没吧
没那回事
不要 住手
不行 不行
可以吧 老师
湿了 老师
老师湿了嘛
不能看
不要摸 不行
大家都是 住手
湿答答的唷 老师
湿了
住手
大家住手 拜托
不行
住手
很湿了啊
没湿
放开我 不行
插入了
好湿
手指不能插入
不行 办不到
不行
不行啦 小田
我不能摸
不行 不行
办不到
不行
放过我吧
什么
老师用那里
住手 住手
不行
住手
不行 小田
老师里面好爽
住手
放开我
小田 住手 住手
加油啊
不能这样
不行 不行
好了吧 小明
大家住手 住手
不行 不行
好好爽啊
住手
不要动
老师
住手 住手
受不了了 老师
忍住
拜托忍住
老师他说受不了了
要射了
这样不行
射了
老师 我们最喜欢老师了
不要离职
不要这表情嘛
我也加班到很晚
抱歉
我要跟在一起好幸福
所以不用道歉了
什么
没什么抱歉
说过不用道歉了吧
怎么回事啊
抱歉 我决定了
老师昨天不是说不离职吗
抱歉 原谅我
老师
我爱这份工作
没法看人动不动要离职
原谅我
老师不要离职
我们喜欢老师
你们
干嘛啊 放开我
听他们说了
用这丰满的身体让学生爽吧
我没有
真的是这样吗
我没有这样吧
说实话啊
老师 我让老师受伤了
好痛苦
亏我这么期待妳
老师
放开我 放开我啦
好棒的身材啊
让学生们看吧
住手
各位放开我
用这个让他们爽吧
不是 我没有
各位不要这样子
放过我吧 老师
真棒啊 老师
大家放开我
脸抬高
放开我
老师舔啊
舔啊
像帮大家一样舔啊
含到最深
老师放过我
肉棒收起来
住手
收起来
屁股翘高 老师
道歉啊
原谅我
住手
好好打开 用这下流的股间
好好道歉吧
我没有做坏事
不行
放过我
放过我吧
我没做坏事
住手
干嘛
干嘛 干嘛 住手
什么
放开我
住手
要干嘛
不要做下流的事
住手
老师 住手
射了
放过我
老师
老师不来的话
我会自杀喔
住手
最近没精神耶
抱歉
我了解
上次没机会给你
浩二
跟我结婚吧
小惠
抱歉 我没资格接受
老师
甩掉男友吗
住手 放开我
别管他了 我们安慰你吧
走吧
放开我 拜托
不听话跟你男友说喔
决定了
好吧 老师 走吧
住手
这什么
住手啦
这什么啊
别碰啦
老师
我们安慰你吧
不要了 怎样才原谅我
让我们搞很爽的小穴就原谅你
这么说 是最后了吗
没关系啦 老师
我们不会骗你
你们
好好让你爽吧
也让我们爽啊
说爽啊
好爽喔
太好了 老师
脱掉
老师穿好下流的内衣啊
奶罩也脱掉
让我们看啊
内裤湿了
脱掉吧
老师
打开喔
老师说再看啊
老师不说一直这样喔
看我小穴
听不到啦
放感情说
看我小穴
老师这什么
小穴爽吧
老师
小穴 好爽
还想被抠吧
说抠我小穴
说啊
抠我小穴
住手
说啊 老师
不要看
害羞吗
被舔如何
这里也爽吧
说屁眼爽啊
屁眼好爽
喜欢吧
自己打开
再抠我小穴
喜欢被搞吗
老师
说啊 老师
肉棒如何
想舔吗
老师有两根你最爱的肉棒
随你喜欢吧
两根肉棒幸福吧
好好说
两根
好吃吗 老师
受不了了
肉棒插进来
老师 上来
小穴里 肉棒插着
不接好吗
舔啊 老师
说小穴好爽
小穴
再说
小穴好爽 小穴好爽
小穴好爽
好爽
再伸
小穴好爽
要去了
不行 不行
好爽喔
射了
这是最后了吧
最后了吧
结束了吧 说话啊
说要结束了吧
我放弃叫你再当老师了
剩下只是这个问题怎么解决而已
你们 可以喔
小心PDA 别留下记录喔
大家都很乖吧 住手
只有他们爽 太诈了
我们也要
别这么说
住手
大家别摸
拜托
住手
不行 不行 大家
我看嘛
放开我
别这样子
肉棒变硬了
别摩擦 拜托
你们不是那种人 不行
住手
不行 收起来
不行 不行 各位 不行
不行 真的
不行
不行 不行
各位不是那种人吧
所以住手吧 拜托
不能这样
不能做坏事
各位
不行啦
住手
老师的屁股
好了吧
不行
拜托 好了
结束了 拜托
要干嘛
各位
拜托住手 拜托
拜托 放过我
住手 不要摩擦
各位
肉棒收起来 拜托
老师也用手
帮大家发射啊
拜托 放过我吧
这种事办不到
好爽
射了
帮大家射啊
拜托
好爽
我 极限了
完